Repository: Grabacr07/KanColleViewer
Catalog: Grabacr07.KanColleViewer/Properties/Resources.*.resx
Languages: ja_jp, ko_kr

# Common_Implement_Oncoming
source: ※ To be implemented
ja_jp: ※近日実装予定
ko_kr: ※추후 구현 예정

# Common_Notifications_Disable
source: No Notifications
ja_jp: 通知しない
ko_kr: 알리지않음

# Common_Notifications_NotImplemented
source: (planned)
ja_jp: (未実装)
ko_kr: (미실장)

# Common_Notifications_Title
source: Notifications
ja_jp: 通知設定
ko_kr: 알리미설정

# Common_Notifications_Windows8
source: (Windows 8+)
ja_jp: (Windows 8 以降)
ko_kr: (Windows 8 이상)

# Common_ShipGirl
source: Shipgirl
ko_kr: 칸무스

source: Debug
ko_kr: 디버그

# Debug_NotificationMessage
source: This is a test notification.
ko_kr: 테스트 알림입니다.

# Debug_NotificationMessage_Title
source: Test
ko_kr: 테스트

# Dockyard
source: Construction
ko_kr: 건조도크

# Dockyard_Complete
source: Complete!
ja_jp: 完成！
ko_kr: 완성!

# Dockyard_Display_Reveal
source: Reveal Ship Names
ja_jp: 建造中の艦名をネタバレする
ko_kr: 건조중인 배 이름을 스포일러하기

# Dockyard_Display_Title
source: Display Settings
ja_jp: 表示設定
ko_kr: 표시 설정

# Dockyard_Locked
source: Locked
ja_jp: ロックされています
ko_kr: 잠겨있습니다

# Dockyard_NotificationMessage
source: Construction of {1} in Dock {0} has been completed.
ko_kr: 공창 제 {0} 도크의 {1} 건조가 완료되었습니다

# Dockyard_NotificationMessage_Title
source: Construction Completed
ko_kr: 건조완료

# Dockyard_Notifications_Enable
source: Notify Upon Completion
ja_jp: 建造完了時にトースト通知を表示する
ko_kr: 건조 완료시 알림을 표시

# Dockyard_Notifications_Individual
source: Individual Dock Settings
ja_jp: ドックごとに個別に設定する
ko_kr: 도크마다 개별로 설정

# Dockyard_ShipName
source: Ship In Progress
ja_jp: 建造中の艦
ko_kr: 건조중인 함선

# Dockyard_TimeComplete
source: Completion Time
ja_jp: 完成時刻
ko_kr: 완성시각

# Dockyard_TimeRemaining
source: Remaining Time
ja_jp: 建造完了まで
ko_kr: 건조완료까지

# Dockyard_Unused
source: Empty
ja_jp: 未使用
ko_kr: 미사용

# Expedition
source: Expeditions
ko_kr: 원정

# Expedition_NoExpedition
source: Not on an Expedition.
ja_jp: 遠征に出ていません。
ko_kr: 원정 나가 있지 않습니다.

# Expedition_NotificationMessage
source: 「{0}」 has returned from an expedition.
ko_kr: 「{0}」 원정에서 복귀했습니다

# Expedition_NotificationMessage_Title
source: Expedition Completed
ko_kr: 원정완료

# Expedition_Notifications_Enable
source: Notify Upon Completion
ja_jp: 遠征帰投時にトースト通知を表示する
ko_kr: 원정 귀환시 알림을 표시

# Expedition_Notifications_Individual
source: Individual Fleet Settings
ja_jp: 艦隊ごとに個別に設定する
ko_kr: 함대마다 개별 설정

# Expedition_TimeComplete
source: Completion Time
ja_jp: 終了時刻
ko_kr: 종료시간

# Expedition_TimeRemaining
source: Remaining Time
ja_jp: 艦隊帰投まで
ko_kr: 함대복귀까지

source: Fleets
ko_kr: 함대

# Homeport_FleetHQ
source: Fleet HQ
ja_jp: 司令部
ko_kr: 사령부

# Homeport_InstantBuild
source: Instant Build Materials:
ja_jp: 高速建造材:
ko_kr: 고속건조재:

# Homeport_InstantRepair
source: Instant Repair Materials:
ja_jp: 高速修復材:
ko_kr: 고속수복재:

# Homeport_NoOfEquipment
source: Equipment:
ja_jp: 保有装備:
ko_kr: 보유장비:

# Homeport_NoOfShips
source: Ship Girls:
ja_jp: 所属艦娘:
ko_kr: 소속칸무스:

# IntegratedView
source: Overview
ko_kr: 종합

# MessageBar_Expedition
source: This fleet is on an expedition.
ko_kr: 이 함대는 원정중입니다.

# MessageBar_Expedition_TimeCompletion
source: Completion Time:
ko_kr: 완료시각:

# MessageBar_Expedition_TimeRemaining
source: Remaining Time:
ko_kr: 귀환까지:

# MessageBar_Repairing
source: There are ships in your fleet currently docked for repairs. Completion Time: {0:MM/dd HH\:mm} Remaining Time: {1}:{2:mm\:ss}
ko_kr: 함대에 입거중인 칸무스가 있습니다. 완료시각: {0:MM/dd HH\:mm} 완료까지: {1}:{2:mm\:ss}

# MessageBar_Repairing_Null
source: There are ships in your fleet currently docked for repairs.
ko_kr: 함대에 입거중인 칸무스가 있습니다.

# MessageBar_ReSortie_BadCondition
source: are fatigued
ko_kr: 피로한 칸무스

# MessageBar_ReSortie_CanNotReSortie
source: There are ships in your fleet that {0}.
ko_kr: 함대에 {0}가 있습니다.

# MessageBar_ReSortie_CanReSortie
source: Ready to sortie!
ko_kr: 출격가능!

# MessageBar_ReSortie_LackForResources
source: need resupplying
ko_kr: 보급 못받은 칸무스

# MessageBar_ReSortie_Remaining
source: Time until ready again:
ko_kr: 재출격가능까지:

# MessageBar_ReSortie_Wounded
source: are heavily damaged
ko_kr: 중파이상인 칸무스

source: Quests
ko_kr: 임무

# Quests_CurrentQuestList
source: Active Quests
ja_jp: 現在遂行中の任務
ko_kr: 현재 수행중인 임무

# Quests_Daily
source: Daily Quests
ja_jp: デイリー任務
ko_kr: 일일 임무

# Quests_Notice
source: ※ The indicators (50%, 80%) mirror in-game indicators. Enemy fleet kills, successful expeditions, etc are not actively counted.
ja_jp: ※進捗状況 (50 %, 80 %) はゲーム内の表示と同じです。敵艦隊の撃破数や遠征の成功回数のカウント等は行っていません。
ko_kr: ※진행상태 (50 %, 80 %) 는 게임내의 표시와 동일합니다. 적함대의 격파수나 원정 성공횟수 카운트 등은 제공되지 않습니다.

# Quests_Untaken
source: Please open the in-game Quests menu to populate the Quest list.
ja_jp: ゲーム内で [任務 (クエスト)] 画面を開いて、任務一覧を取得してください。
ko_kr: 게임안에서 [임무(퀘스트)] 화면을 열어서, 임무 목록을 갱신 해 주십시오.

# Quests_Weekly
source: Weekly Quests
ja_jp: ウィークリー任務
ko_kr: 주간 임무

# Quest_Detail_Untaken
source: Please visit all of the quest pages.
ja_jp: 任務画面の全ページにアクセスしてください。
ko_kr: 임무화면의 모든 페이지에 접속해 주십시오.

# Quest_State_Accomplished
source: Complete
ja_jp: 完了
ko_kr: 완료

# Quest_Title_Untaken
source: (Unknown quest)
ja_jp: (未取得の任務)
ko_kr: (미습득임무)

# Repairyard
source: Repair
ko_kr: 입거도크

# Repairyard_Locked
source: Locked
ja_jp: ロックされています
ko_kr: 잠겨있습니다

# Repairyard_NotificationMessage
source: Repairs on {1} in Dock {0} have been completed.
ko_kr: 입거 제{0}도크 {1} 정비가 완료되었습니다

# Repairyard_NotificationMessage_Title
source: Repairs Completed
ko_kr: 정비완료

# Repairyard_Notifications_Enable
source: Notify Upon Completion
ja_jp: 整備完了時にトースト通知を表示する
ko_kr: 정비완료시에 알림을 표시

# Repairyard_Notifications_Individual
source: Individual Dock Settings
ja_jp: ドックごとに個別に設定する
ko_kr: 도크마다 개별로 설정

# Repairyard_ShipName
source: Docked Ship
ja_jp: 入渠中の艦
ko_kr: 입거중인 함선

# Repairyard_TimeComplete
source: Completion Time
ja_jp: 完了時刻
ko_kr: 완료시각

# Repairyard_TimeRemaining
source: Remaining Time
ja_jp: 整備完了まで
ko_kr: 정비완료까지

# Reparyard_Unused
source: Empty
ja_jp: 未使用
ko_kr: 미사용

# ReSortie_NotificationMessage
source: All ships in 「{0}」 have fully recovered from fatigue.
ko_kr: 「{0}」함대 전 칸무스 피로회복이 완료되었습니다

# ReSortie_NotificationMessage_Title
source: Fatigue Recovery Completed
ko_kr: 피로회복완료

# Screenshot_Failed
source: Screenshot save failed:
ja_jp: スクリーンショットの保存に失敗しました:
ko_kr: 스크린샷 저장에 실패했습니다:

source: Screenshot saved:
ja_jp: スクリーンショットを保存しました:
ko_kr: 스크린샷을 저장했습니다:

source: Settings
ko_kr: 설정

# Settings_BrowserControl
source: Browser
ja_jp: ブラウザー操作
ko_kr: 브라우저 조작

# Settings_BrowserControl_ClearZoomFactorButton
source: Reset zoom to 100%
ja_jp: ズーム倍率を 100 % に戻す
ko_kr: 줌 배율을 100%로 되돌림

# Settings_BrowserControl_Display
source: (Display)
ja_jp: (表示)
ko_kr: (표시)

# Settings_BrowserControl_Notice
source: ※ This will leave the game, so use with caution
ja_jp: ※ゲームのページから移動します。ご注意ください
ko_kr: ※현재 게임 페이지에서 이동해버립니다. 주의해주십시오

# Settings_Display
source: Display Settings
ja_jp: 表示設定
ko_kr: 표시설정

# Settings_Language
source: Language
ko_kr: 언어설정

# Settings_Network
source: Network
ja_jp: 通信設定
ko_kr: 네트워크

# Settings_Operation
source: Behaviour
ja_jp: 動作設定
ko_kr: 동작설정

# Settings_Other
source: Other
ja_jp: その他
ko_kr: 기타

# Settings_Proxy
source: Proxy Settings
ja_jp: プロキシ設定
ko_kr: 프록시설정

# Settings_Proxy_Enable
source: Use a proxy to connect the server
ja_jp: 通信にプロキシ サーバーを使用する
ko_kr: 통신에 프록시 서버를 사용한다

# Settings_Proxy_Enable_4_SSL
source: Use the proxy for SSL connections
ja_jp: SSL 接続時もプロキシサーバーを使用する
ko_kr: SSL 접속시에도 프록시 서버를 사용한다

# Settings_Proxy_Host
source: Host
ja_jp: サーバー
ko_kr: 서버

# Settings_Proxy_Port
source: Port
ja_jp: ポート
ko_kr: 포트

# Settings_Screenshot
source: Screenshot Settings
ja_jp: スクリーンショット
ko_kr: 스크린샷

# Settings_Screenshot_FolderSelectionDialog_OpenButton
source: Browse
ja_jp: 選択
ko_kr: 선택

# Settings_Screenshot_FolderSelectionDialog_Title
source: Select a location to save screenshots
ja_jp: スクリーンショットの保存先を指定
ko_kr: 스크린샷 저장위치를 지정

# Settings_Screenshot_FolderTextBox_Label
source: Destination
ja_jp: 保存先
ko_kr: 저장경로

# Settings_Screenshot_FolderTextBox_Prompt
source: Destination Folder Path
ja_jp: 保存先フォルダーのパス
ko_kr: 저장경로 폴더의 설정

# Settings_Screenshot_ImageFormat_Label
source: Image Format
ja_jp: 画像形式
ko_kr: 이미지 형식

# Settings_Screenshot_OpenFolderButton
source: Open Folder
ja_jp: フォルダーを開く
ko_kr: 폴더 열기

# Settings_VersionInfo
source: Version Info
ja_jp: バージョン情報
ko_kr: 버전 정보

# Settings_Window
source: Window
ja_jp: ウィンドウ設定
ko_kr: 창 설정

# Settings_WindowControl
source: Window Controls
ja_jp: ウィンドウ操作
ko_kr: 창 조작

# Settings_WindowControl_LocationLeftButton
source: Dock window to left of screen.
ja_jp: ウィンドウをモニターの左端に寄せる
ko_kr: 창을 모니터의 왼쪽 가장자리로 이동

# Settings_WindowControl_LocationLeftButton_Sub
source: For use with 8 inch tablets (800x1280)
ja_jp: 8 インチタブレット (800 x 1280) 用
ko_kr: 8인치 태블릿(800 x 1280) 용

# Settings_Window_TopMost
source: Keep window on top
ja_jp: ウィンドウを常に最前面に表示する
ko_kr: 창을 항상 맨 위에 표시

# StartContent_ClearCacheButton
source: Clear cache
ko_kr: 캐시 삭제

# StartContent_ClearCacheButtonMessage
source: Browser cache cleared
ko_kr: 캐시를 삭제했습니다

# StatusBar_AirSuperiorityPotential
source: Air Superiority Potential:
ja_jp: 制空戦力:
ko_kr: 제공전력:

# StatusBar_AverageLevel
source: Average Level:
ja_jp: 平均レベル:
ko_kr: 평균레벨:

# StatusBar_NotStarted
source: Waiting for KanColle to start
ja_jp: 艦これの起動を待っています
ko_kr: 칸코레의 기동을 기다리고 있습니다

# StatusBar_Ready
source: Ready
ja_jp: 準備完了
ko_kr: 준비 완료

# StatusBar_Speed_Fast
source: Fast Fleet
ja_jp: 高速艦隊
ko_kr: 고속함대

# StatusBar_Speed_Slow
source: Slow Fleet
ja_jp: 低速艦隊
ko_kr: 저속함대

# ZoomAction_OutOfRange
source: {0}% zoom is not supported.
ja_jp: ズーム {0} % はサポートされていません。
ko_kr: 줌 {0} % 은 지원되지 않습니다

# ZoomAction_ZoomFailed
source: Zoom Failed: {0}
ja_jp: ズームに失敗しました: {0}
ko_kr: 줌에 실패했습니다: {0}
